Bill Hard est un joueur de billiard professionnel. Alors qu'il rendait visite à sa petite amie Vicky Team (idk), ils se sont disputés violemment. Les échos de cette dispute ont été entendus par Evan Quished, voisin de derrière de Vicky Team et rival de toujours de Bill Hard, qui était alors pleinement occupé à nettoyer ses boules de billiard, ainsi que par Reed Ired, retraité et voisin de devant de Vicky Team.
Après la dispute, Bill Hard quitte le domicile, sous les yeux de Reed Ired.
Quelques minutes après, Evan Quished, aveuglé par la vengeance, se rend à la fenêtre de Miss Team, et grâce à sa force surhumaine, l'assassine en lançant une boule de billiard à travers ladite fenêtre.
Le corps de Vicky Team ne sera retrouvé que plusieurs heures après.
L'inspecteur Paul Hissman sera dépêché sur place, il notera des traces manifestes de dispute. Une fenêtre était complètement brisée et de nombreuses affaires étaient au sol, y compris une boule de billiard d'une propreté manifeste, si ce n'est pour le sang qui la macule.
Le médecin légiste Li Jisto estimera que l'heure du décès coïncide approximativement au départ de Bill Hard, à quelques minutes près. La victime est morte d'un coup violent à la tête. L'arme du crime a été identifiée comme étant la boule de billiard retrouvée sur le lieu du crime.
Après interrogation de Reed Ired, la dernière personne à avoir vu la victime en vie n'est d'autre que Bill Hard. Il est alors le seul et unique suspect.